08/05
이전까지 작업, 가챠, 가챠후 덱리스트에 저장
덱리스트에 저장이후 드래그로 타일에 설치 기능
현제플레이어의 시너지 단계 확인 기능
웨이브 시스템 구축
임시로 카메라 이동,확대 구현
08/06
1.
현제까지 작업한 목록 정리 할겸 차후에 멀티 가능성 고려해서 컴포넌트의 싱글턴 패턴 적용 필요 여부
및 각 플레이어마다 적용해야될 스크립트와
게임 전체 관리위한 스크립트 분리
2.
시너지 단계 확인에 오류 발견 수정
3.덱 리스트에서 드래그시 카메라의 모드에따라 오류 생김
(Camera.Orthographic)
어느 모드에서도 적용되게 문제 해결중
4. 3과 같은 문제로 카메라 모드에따라 카메라 확대에도 문제생김

08/07
1.
차후 모든 플레이어 공통으로 쓰게될 Canvas생성, 
해당 캔버스에 테스트를 위한 라인 클리어 버튼만듬
해당 기능 통해서 라인 클리어 마다 골드 수급확인
및 예정된 귀족 시너지 효과인 라인클리어 골드 추가 수급 구현(현제는 시너지 단계 숫자만큼 추가획득)
2.
08/06-3 문제 해결  공통 알고리즘으로는 안되고
각 모드 검사해서 모드마다 다르게 작동하게 변경
3.
08/06-4 문제 해결 해당 부분도 2번과 같이 모드 검사후 
각각 다르게 작동하게함


